### Методы класса String

##### Задание
1. Создайте класс `Homework1`
2. Создайте в классе psvm-метод
3. В методе продемонстрируйте работу методов класса String, указанные ниже.

##### Как продемонстрировать
1. Напишите комментарий на русском, поясняющий суть метода.
2. Создайте переменную типа `String` и присвойте ей подходящее имя и значение.
3. Создайте переменную `result` и сохраните в нее результат работы метода (тип данных для переменной зависит от результата работы метода).
4. Пример:
```java
// Возвращает длину строки (количество символов
String city = "Москва";
int result = city.length();
System.out.println(result);

// другие методы ниже
```

##### Методы
```java
.isEmpty()
.isBlank() 
.substring(int, int)
.indexOf(String)
.lastIndexOf(String)
.toLowerCase() 
.toUpperCase() 
.replace(String, String) 
.startsWith(String)
.endsWith(String)
.repeat(int)
.contains(String)
.concat(String)  
.trim()
```
> в скобках указан _тип принимаемого параметра_

##### Формат сдачи работы:
- Вариант 1. Работа принимается в виде 2х скриншотов.
    - На скрине 1 виден весь код работы.
    - На скрине 2 – консоль с результатами работы.
- Вариант 2. Работа принимается в виде ссылки на репозиторий. В файл `readme.md` вложите текст задания.
> Куда отправить скрин/ссылку, определяет @ekadov.